Señor Dorian,
no puedes dejar que se vayan.
Déjalos ir.
Ronan Vale,
nos volveremos a encontrar.
Espero que traigas una taza mejor la próxima vez.
Dorian no pudo tomar Everlight,
y lo humillaste
delante de su pueblo.
Él vendrá detrás de ti.
Sí.
Siempre y cuando él venga detrás de mí y no de ti.
Vamos.
Aparte de mi padre,
¿Alguien realmente podría protegerme?
esto completamente?
Pero esta es la Casa Duvane.
Si debo elegir,
Preferiría renunciar a Everlight
que perder a Ronan.
¿Qué es?
Nada.
Cada vez que no dices nada,
suena a algo.
Sigue caminando.
Señor Dorian,
¿Cómo pudiste dejar que ese chico se fuera?
¡Estoy muerto mañana!
No seas tan impaciente.
Disfruto de los pequeños bastardos arrogantes.
Especialmente cuando puedo ver su orgullo.
romper hueso por hueso.
¡Pero muero mañana!
¡Me puso una maldición!
Cuando hicimos nuestro arreglo,
juraste que Devane tomaría Everlight,
y Veyr se quedaría con Sylvaris.
¿Y ahora?
Perdiste contra un pequeño guardia
como un perro que se ahoga.
Señor Dorian,
Puedo arreglar esto.
puedo...
Eldermere ya no necesita a la Casa Veyr.
¡Señor Dorian!
¡Te he sido leal!
La lealtad no es valor.
No quiero morir.
Nunca faltan insectos
y basura en este mundo.
Envía la palabra.
Cualquiera que suministre la Casa Sylvaris
con hierbas
o materias primas está desafiando a la Casa Duvane.
Ellos responderán por ello.
Sí.
Y dile a Harlan Ward que haga su movimiento.
Le informaré.
Quiero que Lyanna lo entienda.
Sin Duvane,
no puede comprar ni una sola hoja.